Bem vindo ao "PSOS For Clothing"

PSOS For Clothig foi desenvolvido especialmente para ajudar você, pequeno varegista, na organização do seu próprio negócio de roupas!!

Especificações:
EXCEL 2016 ou superior.

Funcionalidades:
-Cadastro de produtos (Roupas e Calçados)
-Controle de estoque (Incluindo divisão por tamanho de peça)
-Cadastro de clientes
-Cadastro de fornecedores
-Fluxo de caixa
-Registro de vendas
-Registro de compras
-Dashboard

Funcionalidades Extras:
-Sistema de desconto máximo por peça
	"Ao registar a compra de um produto, você pode definir um valor de desconto máximo permitido por peça, o que te dá uma flexibilidade maior com o cliente sem perder mais doque o previsto."

-Fundo de investimento
	"Um valor definido logo abaixo do saldo de sua carteira, esse fundo é um valor fixo para separar o seu lucro pessoal da quantia que será separada para o seu negócio."

Agradecemos o seu download, e desejemos o melhor para você e seu negócio a partir de hoje.

Qualquer dúvida ou comentário nos envie um e-mail:
lunassistem@gmail.com
ou entre em contato através do nosso site:
www.lunassistem.com
