OBJETIVO DO JOGO:
-Coletar madeira para vender e ganhar dinheiro.

-Os machados tem durabilidade, se atingir o limite ele quebra.

-Você deve gastar os recursos que coletou para fabricar um novo machado.

-Caso não tenha recursos poderá comprar um machado, más sairá mais caro.

-Cada vez que você entra na cabana passa-se 1 dia.

-A cada 5 dias começa o inverno, que você não consegue mais coletar madeira e tem que gastar o dinheiro que juntou para comprar comida.

-Se não tiver dinheiro suficiente não vai conseguir comprar comida e sua saúde vai abaixar, o que faz você conseguir cada vez menos madeira.

-Cada inverno que passa os alimentos vão ficando mais caros.


